Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episódio 10)
Tong Sheng, finalmente encontrei-te.
Como tem estado?
Procurei-o em todos os lugares.
Está machucado? Está bem?
Tong Sheng, tive muitas saudades.
Eu sabia que havia algo de errado
com aquela pessoa em casa.
Tenho a certeza de que ele não é você.
Foi por isso que verifiquei
as imagens do circuito interno de TV do hospital...
e descobrimos que apanhámos
a pessoa errada nesse dia.
Então...
O Jin Da Xi e eu somos gémeos.
Na verdade, somos todos
da família Tong.
É uma longa história.
Embora os seus apelidos sejam Tong,
realmente é adotado como eu.
Adotado?
Sim.
Quando o meu pai começou o seu negócio,
foi caótico.
Um de vós perdeu-se...
e foi adotada
por um homem de bom coração.
Esse era o Jin Da Xi.
Mas isso não é importante.
O importante é que...
o verdadeiro herdeiro da família Tong
é agora Tong An.
Tong An?
Tong Sheng, deve ter
perdido as suas memórias...
e não me lembro
muito dessas coisas.
Desde que o papá tinha Tong An,
a sua atitude em relação a nós mudou.
Mais tarde, tornamo-nos peões.
Tudo o que estamos a fazer...
é abrir caminho para Tong An.
Por isso, quando te encontrei novamente desta vez,
Não estava com pressa
de te levar para casa.
Porque estou muito preocupado.
Estou preocupado que o papá o use.
Então pensei numa maneira...
para o tirar daqui
através de uma oferta de salário elevado.
Mas não estava à espera...
que não é Jin Da Xi.
Tu és o meu irmão.
Tong Sheng.
Venha para casa comigo.
Na verdade, Tong Sheng,
também é bom
que tenha sido substituído.
Pelo menos está livre da miséria.
Sou eu que decido
se volto ou não?
Sim.
Mas Tong Sheng, como também sabe,
somos os dois enteados.
Ao longo dos anos,
O meu pai fez muitos negócios obscuros
nos seus negócios.
Eventualmente, o papá irá certamente
montar uma armadilha...
para que sejamos os bodes expiatórios.
Não será a primeira vez...
um veterano como o pai
faz estas coisas.
Não vou voltar por enquanto.
Como Jin Da Xi faz
parte da família Tong,
e trabalhou arduamente ao ar livre
durante tantos anos,
deixe-o experimentar
também a vida rica.
Ainda tenho amnésia.
Também não poderei ajudar muito
se voltar.
Deixe-me recuperar as minhas memórias
e descobrir primeiro a verdade.
Boa ideia, Tong Sheng.
Tem o número da Sra. Yan?
Olá Yan Yan? Sou Tong Sheng.
Preciso da tua ajuda com uma coisa.
Não fique mais zangado.
Mesmo que seja seu irmão,
tem o direito de amar livremente.
Ou simplesmente vá para casa e repreenda-o.
Como é que um irmãozinho pode namorar
sem contar à irmã, não é?
Vais embora, Da Huan?
Descanse um pouco. Até amanhã.
Está louco?
Da Huan, estás de volta.
Vem cá.
Eu e a Da Xi acabámos de cozinhar.
O que estás a fazer?
Yan Yan quer pedir-te desculpa.
Ela não te tinha conhecido antes.
Ela não sabia que és minha irmã,
depois ela falou rudemente consigo.
Ela insiste em preparar-
lhe o jantar hoje...
para pedir desculpa.
Não há necessidade.
Não aja assim. Tome um pouco.
Aqui.
Isso mesmo, minha irmã.
Ela está a fazer isso por si.
Porque é que me está a chamar de
sua irmã hoje?
És minha irmã.
Anda lá.
Vamos comer juntos.
Esta asa de frango é deliciosa.
É assim mesmo?
Isso não está certo.
Esquecemo-nos de Da Huan...
Da Huan, experimente este frango picante.
É realmente bom.
Você é tão atencioso.
Estou cheio.
Da Huan, não comeu nada.
Obrigado por hoje.
Ajudei-o o máximo que pude.
Você prometeu-me isso.
Fale-me sobre o seu irmão gémeo.
O Tong Sheng que conheceu...
é realmente falso.
É irmão de Jin Da Huan,
Jin Da Xi.
Acho que ele não se atreve a
ver-te...
porque tem medo de o encarar.
Todos nós temos vaidade.
Mas pode haver outros motivos.
No entanto, ainda precisa de
considerar...
se pode aceitar
que Da Xi lhe mentiu...
e a sua real situação familiar.
É claro que estou zangado
porque ele me mentiu.
Mas não me interessa
qual é a sua identidade.
Pense nisso com cuidado.
Não banque demasiado o durão.
Só consigo pensar numa maneira de ajudar
depois de pensar bem nas coisas.
A tua irmã não gosta de mim?
Não seja tola. Por que razão ela faria isso?
Por que razão estou exatamente tão zangado?
Entre, não está trancado.
O que se passou? Você está zangado?
Diz-me.
Porque escondeu o
seu relacionamento...
com a Sra. Yan de mim?
Somos apenas amigos.
Amigos?
Que tipo de amigos
se tratam assim?
Acho que é apenas um conquistador.
Está com ciúmes?
Ciúmes? Porque estaria eu com ciúmes?
Como poderia eu estar com ciúmes?
Está tão bravo.
Não acredito que não goste de mim.
Da Huan.
Quero explicar-te umas coisas.
Olá Yu Chen.
Porque é que me está a ligar
assim de repente?
Estou lá em baixo.
Descer.
Certo, já desço.
Há quanto tempo.
Yu Chen, raramente regressa
ao país.
Em que caso grande está
a trabalhar desta vez?
Não é um caso grave.
De agora em diante,
já não será
tão difícil vermo-nos.
Porquê?
O Sr. Chang do Grupo Xuebao contratou-me.
Sou o principal responsável pelo
investimento da Wanqi na Xuebao.
- Que coincidência.
- Sim.
Assim não será tão difícil
encontrarmo-nos no futuro.
E logicamente falando,
até é meu cliente.
Aqui.
Vamos brindar
à nossa linda Da Huan...
cuidando bem de mim
no futuro.
Não, Yu Chen.
Acabei de entrar na empresa.
No Departamento Jurídico da nossa empresa,
Ainda tenho um longo caminho a percorrer
até tratar das questões principais.
Com base na minha pesquisa recente,
a equipa do Departamento Jurídico da sua empresa
não é boa.
Você é diferente.
E tem de acreditar em si mesmo.
Vou deixar isso claro
para eles desta vez.
Serás a minha contraparte.
Não, Yu Chen.
Isto não é apropriado.
Ainda és o Lindo Pequeno Dragão da nossa escola
?
Eu acredito em ti.
Também deve acreditar em si mesmo.
Aqui.
Brindemos
à nossa futura colaboração.
Certo, para mim é isso.
Isso é mais a cara de ti.
Sim, eu estava a desejar
a comida deste lugar há muito tempo.
Experimente isto.